'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Jadi, Anda dapat mempertimbangkan
bahwa apa yang ayah Anda inginkan...
Maksudku, aku ingin
memenuhi keinginan ayahmu.
Jadi, Anda hanya perlu mendengarkan saya.
Oke?
Anda akan mendengarkan
ayahmu, kan?
Jadi, dengarkan aku sekarang.
Lihat, Lakshmi.
Aku tidak bisa menjadi pasangan yang baik.
Tapi Anda bisa memberi saya
kesempatan untuk membimbing Anda.
Silakan.
Beri aku satu kesempatan.  Ayo.
Ikut denganku.
Silakan.
Tolong, Lakshmi.
'Ya Tuhan!  Silakan.'
'Lakshmi seharusnya tidak ikut dengannya.'
"Saya tidak ingin bekerja lebih
keras untuk mengusirnya dari rumah."
'Dan sekarang, Rishi
dan aku akan menikah.'
'Saya tidak ingin ada
rintangan sekarang demi Tuhan.'
'Lakshmi adalah masalah
terbesar dalam hidup Rishi.'
'Dan hidupku juga.
Saya tidak bisa menyingkirkannya!'
'Kurasa dia akan tenang
setelah dia membunuhku.'
'TIDAK.  Tolong, Tuhan.  Silakan.
Lakshmi seharusnya tidak kembali.'
'Aku tidak akan membiarkan orang yang
menyelamatkanku menghancurkan hidupnya.'
'Jadi, mulai hari ini,'
'Kehidupan Lakshmi dan kebahagiaannya'
'adalah tanggung jawab saya.'
"Dan aku bahkan tidak bisa menjelaskan
kepadamu betapa murni ikatanku dengan Lakshmi."
'Saya bertanggung jawab
atas kebahagiaan Lakshmi.'
"Dan itu tidak akan berubah sampai aku mati."
'Apakah kamu akan membawa Lakshmi bersama?
- Ya.'
Turun.
Hentikan mobil dan turun!
Maaf, Bu.  Aku tidak mendengarmu.
- Diam!
Aku bilang hentikan mobilnya!
- Ya Bu.
"Aku akan mencarikan pria hebat untuk Lakshmi."
'Seseorang yang layak untuknya'
'dan bisa merawatnya.'
'Di setiap langkah, Anda membuktikan'
'betapa sialnya kamu
bagi keluarga kita.'
'Ya!  Dia membawa nasib buruk!'
'Seluruh keluargaku menderita
karena nasib burukmu.'
'Mereka menghadapi masa-masa sulit!'
'Putraku dalam kondisi
yang mengerikan'
'karena kamu.'
'Kamu sangat sial
bahkan kehadiranmu'
'menghancurkan hidup putraku.'
Tuhan, terima kasih.
Anda tidak membiarkan
Balwinder dan Lakshmi menikah.
Lebih penting,
Anda mengirim Lakshmi dengan Rishi.
Terima kasih.
- Itu berarti Anda menjawab doa-doa kami.
Sekarang, Lakshmi dan Rishi akan bersatu kembali
karena Anda mengirim Lakshmi dengan Rishi.
Dan, Tuhan, jika saya
pernah melewati batas saya
dalam kemarahan, maka saya minta maaf.
Tapi sekarang, saya mengerti
bahwa Anda melakukan segalanya karena suatu alasan.
Terima kasih banyak!
'Lihat mereka.'
'Orang-orang malang ini berterima kasih kepada Tuhan.'
'Aku ingin memukul
mereka dengan sepatu!'
'Lakshmi mendapat manfaat.
"Tapi saya kehilangan
jutaan rupee karena dia."
'Sekarang, baik Balwinder maupun
Neelam tidak akan memberiku uang.'
'Sebaliknya, mereka
akan marah padaku.'
'Mereka bahkan akan mengambil kembali
uang yang mereka berikan kepada saya.'
'Ya Tuhan!  Lakshmi
menghancurkan semua mimpiku.'
Bani, ayo buat sesuatu yang manis.
- Haruskah kita membuat 'halwa'?
Ya.  - Hai!
Gadis pintar!
Apa?  Kemana kamu pergi?
- Kenapa kamu berbicara seperti ini?
Saya akan mengatakan sesuatu yang lain.  Tunggu.
Tidak jujur, tidak setia dan licik.
Apakah ini akan berhasil?
Apa yang saya katakan?
Haruskah saya memberi Anda hadiah?
Apakah Anda ingin imbalan?  Apa yang saya lakukan?
Kalian berdua tidak berguna!
Anda menyakiti orang-orang yang tinggal
bersama Anda!  Apakah kamu tidak merasa malu?
Bibi, apa yang telah kami lakukan
yang membuatmu melecehkan kami?
Kenapa kamu mengatakan ini?
- Oh!
Itu benar.  Anda tidak melakukan apa-apa.
Saya bersalah.
Saya ingin menikahkan Lakshmi.
Anda membodohi semua orang
dan menghancurkan aliansi mereka.
Dan Anda menipu semua orang
agar Balwinder menikah dengan Kamli!
Kalian berdua bodoh!
Jika Anda tahu ini, mengapa
Anda tidak memberi tahu saya?
Bibi, apa yang akan terjadi
jika kami memberitahumu?
Maukah Anda membantu kami?  Tidak, kan?
Apakah Anda akan menikahkan
Kamli dan Balwinder?
Mengapa saya membuat Kamli
menikah dengan Balwinder?
Balwinder seharusnya
menikahi Lakshmi, bukan Kamli.
Itu sebabnya kami tidak memberi tahu Anda.
Dan, bibi, mengapa kamu marah?
Anda kesal karena harus
menjaga satu gadis lagi.
Anda khawatir tentang
pernikahannya dan biaya lainnya.
Jadi, sekarang, Anda
tidak perlu memikirkan hal ini
karena Rishi membawa pulang Lakshmi.
Sekarang, Lakshmi akan tinggal di sana.
Bukankah itu kabar baik yang besar?
Ayo, Bani.  Mari kita pergi ke dapur
dan membuat sesuatu yang enak.
Haruskah kita membuat 'halwa'?
- Ya.
Keduanya bodoh.
Mereka tidak punya otak!
Saya kehilangan jutaan rupiah.
Dan sekarang, mereka akan memberiku makan 'halwa'.
Aku akan menunggu waktu yang tepat.
Saya akan memberi mereka
pelajaran yang bagus!  Itu adalah janjiku!
Rishi membawa pulang Lakshmi.
Biarku lihat
bagaimana dia membuatnya tinggal di sana.
Anggota keluarganya tidak akan
membiarkan Lakshmi tinggal di sana.
Bagaimana menurutmu, Vi?
Akankah Lakshmi kembali atau tidak?
Baik Rishi maupun Lakshmi sama-sama keras kepala.
Kami tidak tahu apa yang terjadi di sana!
Tekanan darah saya meningkat.
- Jantungku berdetak kencang.
Saya mengerti apa yang kamu bicarakan.
Ya, bahkan aku tahu.
Jangan khawatir.  Rishi akan
membawa pulang Lakshmi.
Saya sangat yakin.
Saya sangat yakin tentang itu.
Ya Tuhan!  Aku tidak percaya
kamu membicarakan ini!
Haruskah saya menelepon Shalu dan bertanya padanya?
- Ya.
Kita harus mengenal sesuatu.
Kalau tidak, saya akan membutuhkan lebih banyak
tablet untuk mengontrol tekanan darah saya.
Silakan mencari tahu.
Apa?
Apa masalahnya jika
ibu ingin tahu tentang itu?
Dan jika kita mengetahuinya,
itu akan memuaskan.
Untuk siapa?  - Aku!
Maksudku, kita berdua.
Hentikan mobilnya.  - Mengapa?
Apa maksudmu?
Aku bilang hentikan mobilnya!  Jadi, hentikan!
Sampai Anda memberi tahu saya alasan di balik
menghentikan mobil, saya tidak akan melakukannya.
"Hei! Masa mudaku mempesona!"
"Berhenti, gadisku."
"Datanglah padaku, gadis manisku."
"Silakan berbalik."
"Kemana kamu pergi?"
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan bernyanyi terlalu buruk dan berdansa denganku!
Apa pacarmu kabur?
Jika pacar saya melarikan diri, dia akan
menari karena dia akan menyingkirkan saya.
Tepat.
Tidak. Pacarku tidak kabur.
Pacarnya sedang dalam perjalanan ke sini.
Di rumah ini!
Apa?  Dia datang ke sini!
pacar siapa?
pacar Rishi!
Apakah kamu tidak mengerti?
Bodoh kau!
Lakshmi akan pulang!
Di sini, di rumah ini!
Saya berbicara dengan Shalu.  Berita itu dikonfirmasi!
- Wow!
Wow!  - Wow!
Wow!
Hentikan mobilnya!
Atau yang lain, saya akan melompat keluar.
Anda akan melompat keluar!
Bagaimana Anda bisa melompat keluar?
Saya bilang saya akan menghentikan mobil.
Pertama, beri tahu saya mengapa saya harus berhenti.
Hentikan mobilnya!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Lakshmi, apakah kamu sudah gila?
Lakshmi, kita akan
mengalami kecelakaan.
Hentikan mobilnya!
- Kami akan bertemu dengan kecelakaan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Anda tidak akan berhenti.
Katakan padaku alasannya.  Aku akan berhenti.
Apa alasan di baliknya?
Terima kasih Tuhan.
Lakshmi akan kembali.
Ya, Bu.  Kami membutuhkan Lakshmi di sini.
Sekarang, dia datang kembali.
"Wahai gadisku..."
"Berbalik dan lihat."
"Hai!"
Cukup!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Laksmi!
Laksmi!  - Tinggalkan aku!
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Lakshmi, masuk!  Laksmi!
Tinggalkan aku!
- Tutup pintunya!
Lepaskan saya!  Resi...
Apa yang sedang kamu lakukan?  Kami
akan bertemu dengan kecelakaan.  Laksmi!
Anda tidak akan merayakan
kembalinya Lakshmi ke rumah ini.
Karena Lakshmi tidak
akan kembali ke rumah ini.
Selama aku di sini,
gadis itu tidak akan memasuki rumah ini.
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi disini?
Dan mengapa Lakshmi
kembali ke rumah ini?
Tepat.  Dia menikah
ke Balwinder murah yang menjijikkan itu.
Balwinder...
- Diam, Sonia!
Jangan katakan itu tentang Lakshmi.
Dan dia tidak menikah
dengan Balwinder.
Apa?  Dia tidak menikah!
Apa maksudmu?
Ya, Bu.  Pernikahan
itu tidak terjadi.
Dan Rishi membawa pulang Lakshmi.
Diam, Ahana!
Berhenti memanggilnya adik iparmu!
Dia bukan kakak iparmu!
Apa-apaan!  Bahkan
jika mereka tidak menikah,
mengapa Rishi membawanya kembali?
Aku tahu!  Bagaimana Rishi bisa melakukan itu?
- Dia tidak akan!
Aku tidak akan membiarkan dia melakukan ini!
Keputusanku masih sama.
Lakshmi tidak akan
kembali ke rumah ini!
Laksmi!
Resi, berhenti!  Apa...
- Lakshmi!
Laksmi!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti!  Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda lupa segalanya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan menikah dengan saya.
Anda meletakkan cincin ini di jari saya.
Apakah Anda ingat itu atau tidak?
Saya ingat semuanya.
- Lalu, kenapa kamu melakukan ini?
Apa ini?  Mengapa Anda
membawa Lakshmi ke sini?
Kenapa kamu mengejarnya?
Kamu gila?
Anda tidak meninggalkannya sendirian!
Malishka, saya akan berbicara dengan
Anda nanti.  Aku harus pergi ke Lakshmi.
Diam!
Diam, oke?
Aku sudah muak dengan drama ini!
Apa yang kamu inginkan?
Anda menceraikannya...
Resi.
Apa?  Apakah Anda akan
meninggalkan saya dan mendukungnya?
Atau apakah Anda akan
bersama saya dan mendukungnya?
Apakah dia wanita lain?
Atau aku wanita lain?
Rishi, katakan yang sebenarnya.
Mengapa saya tidak bisa melihat Lakshmi?
Persetan dengan Lakshmi
jika kamu tidak bisa melihatnya!
Dia akan pergi ke tempat yang dia inginkan!
Bagaimana itu penting bagi Anda?
Apa masalahmu?  Ini adalah hidupnya.
Dia akan melakukan apa yang dia inginkan.
Dia bisa menikah dengan siapa
saja!  Baik itu Balwinder atau orang lain!
Bagaimana itu penting bagi Anda?
Malishka, hentikan!  Diam!
Diam saja!
Saya telah memberi tahu Anda
dan seluruh keluarga berkali-kali
apa arti Lakshmi bagi saya.
Mengapa kalian tidak mengerti?
Cukup, Malishka!
Silakan pergi.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Aku harus menemukan Lakshmi.
Aku tidak bisa melihatnya karena kamu.
Lihat kemana dia pergi!
Tidak, Resi.
Kamu akan pergi dariku
sekali lagi karena Lakshmi.
Sialan!
Lakshmi akan pulang.
Saya membuat keputusan ini sebelumnya dan saya
tetap pada keputusan saya bahkan hari ini.
Lakshmi akan datang ke rumah ini
dan dia akan tinggal
di sini sebagai putriku.
Kalau begitu, aku akan
melawanmu kali ini.
Jika Anda tidak menghormati saya,
Saya tidak akan menghormati Anda.
Masalah ini menyangkut
putra dan keluarga saya.
Gadis itu membawa sial.
Keluarga ini sangat
menderita karena dia.
Kami akhirnya menyingkirkannya.
Aku tidak akan membuat kesalahan
dengan membawanya kembali.
Lakshmi bukanlah kutukan.
Padahal, kehadirannya
baik untuk keluarga kami.
Semua orang membuat kesalahan.
Bukankah aku pernah melakukan kesalahan?
Vir, kamu dan Karishma...
Dan anakmu juga.
Apakah itu berarti kami telah
menyebabkan Anda sial juga?
Anda bisa menyalahkan Lakshmi jika Anda mau.
Anda bisa memanggilnya buruk jika Anda mau.
Anda bisa melemparinya
dengan batu jika Anda mau.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Tapi batu pertama akan
dilempar oleh orang tersebut
yang tidak pernah melakukan kesalahan
atau tidak menguntungkan.
Sayang,
kebahagiaan dan kesedihan,
siang dan malam, gelap dan terang...
Dari sinilah kehidupan dibuat.
Kita semua memiliki kelemahan.
Semua orang membuat kesalahan.
Jika seseorang tidak kekurangan apapun,
apakah dia akan menjadi Tuhan?
Apakah kamu sudah selesai?
Kuliah yang Anda berikan kepada kami
sebagai tetua kami...
Apa kau sudah selesai?
Ibu, aku sangat menghormatimu.
Aku selalu menurutimu.
Tapi saya belum mengubah keputusan saya.
Maaf, tapi aku tidak akan mendengarkanmu.
Kali ini, saya tidak akan mendengarkan siapa pun.
Laksmi!
Lakshmi... Lakshmi, tolong
jangan pergi jauh.  Silakan.
Laksmi!
Kemana perginya Lakshmi?
Lakshmi, tolong kembali.
Laksmi!
Rishi, kamu seharusnya tidak melakukan ini.
Apa yang Anda lakukan tidak benar.
Tolong berhenti minum.
Berapa banyak alkohol yang akan Anda minum?
Apakah saya bertanya kepada Anda?
Dengarkan aku baik-baik.
Jangan mencoba bertingkah
seperti ibu atau istri saya.
Apakah Anda melihat botol itu?
Aku akan menusukmu dengan itu.
Aku akan mengakhiri hidupmu.
Anda dan anak Anda yang belum lahir
akan mati bersama.  Enyah!
Jangan tunjukkan wajahmu.
Keluar!
'Sonal'
Tuan Lallu, apakah Anda sudah menikah?
Ya.
Oke, jadi apa rencanamu sekarang?
Sekarang, aku akan
menikamnya sampai mati.
Ide bagus!  Apa yang menghentikan Anda?
Pergi dan tusuk Lakshmi dengan pisau.
Biarkan dia bertemu dengan pembuatnya.
Lanjutkan.
Katakan lagi.
Dengarkan aku baik-baik, celaka.
Jangan membuatku gugup atau
aku akan menikammu sampai mati.
Aku akan menarik rambutmu
dan mencekik lehermu.
Aku akan melemparkanmu ke samping.
Jangan menggosok garam di lukaku.
Memahami?
Selamat tinggal.
Apa yang kamu katakan?
Kapan saya menggosok garam di luka Anda?
Apa yang saya lakukan?
Bukankah kamu menikah dengan Lakshmi?
Bukankah ini yang Anda inginkan?
Ya.  Itu akan selalu menjadi keinginanku.
Pertama, saya ingin menikahinya karena cinta.
Sekarang, saya akan melakukannya untuk balas dendam.
Aku ingin menikahinya.  - Apa?
Apa-apaan?
Omong kosong apa ini?
Bukankah kamu menikahinya?
- TIDAK.
Lakshmi berkomplot melawanku.
Dia mengirim orang lain ke
'mandap' dan menikahkanku.
Dia membodohi saya.
Apa?
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Anda dulu terlalu
memikirkan diri sendiri, bukan?
Kemana perginya kepintaranmu?
Kamu bodoh!
Mengapa Anda tidak membalas
dendam padanya saat itu?
Bagaimana saya bisa membalas dendam?
Pengawalnya telah tiba.
Dia mengikutinya kemana-mana.
Resi.
Resi?  - Ya.  Resi.
Dia ada di sana.  Bagaimana saya
membalas dendam?  Beri tahu saya.
Sebentar.  Jika...
Jika Rishi ada di sana...
Malishka memberitahuku...
Ya Tuhan!  Di manakah Malishka?
Bagaimana saya tahu di mana Malishka?
Apakah saya ayah Malishka?
Apakah saya bertanggung jawab untuknya?
Dia pasti menangis di sudut.
Tanya Malishka.
Apa?
Lupakan.
Ya Tuhan!  Oh tidak!  TIDAK...
Ini... Ini tidak mungkin.
Mengapa Malishka tidak mengatakan apa-apa?
Dimana dia?  Apakah dia baik-baik saja?
Siapa yang bisa...
Lakshmi.
Itu adalah Lakshmi.